"최윤호 사장은 사업지원TF 부사장, 삼성전자 경영지원실장 사장 등을 거쳐 지난해 말 삼성SDI 사장으로 선임됐다. 사내이사였던 장혁 
부사장은 일신상의 이유로 사임해 삼성SDI는 사내이사 3인과 사외이사 4인으로 총 7명의..."
"최윤호 사장은 사업지원TF 부사장, 삼성전자 경영지원실장 사장 등을 거쳐 지난해 말 삼성SDI 사장으로 선임됐다. 사내이사였던 장혁 
부사장은 일신상의 이유로 사임해, 삼성SDI는 사내이사 3인과 사외이사 4인으로 총 7명의..."
"삼성전자가 신사업 첫 행보로 '로봇 사업'을 꼽으며 가전 라이벌인 LG전자와 로봇사업에서도 치열한 경쟁을 벌이게 됐다. 한종희 삼성전자 
부회장은 지난 16일 열린 주주총회에서 ""다양한 영역에서 로봇 기술을 축적해 미래..."
"종목별로는 삼성전자의 소유자 수가 가장 많았다. 17일 강승철 한국예탁결제원 주식파생등록부 부장은 여의도 사옥에서 브리핑을 갖고 
'21년 12월 결산 상장법인 주식 소유자 현황'을 발표하면서 이같이 밝혔다. 자료는..."
"출처:https://twitter.com/Sudhanshu1414/ 삼성전자 2022년형 중급 5G 스마트폰 갤럭시 A53 5G의 
고해상도 렌더링이 온라인에 유출됐다. 팁스터 Sudhanshu Ambhore가 공개한 렌더링은 블랙, 화이트, 오렌지, 블루 등 
4가지..."
"삼성전자 반도체사업부, 현대차 연구소 등에서도 근무한 것으로 알려졌다. 앞서 2017년 문재인 대통령 후보 시절에도 '인재영입 1호'로 
캠프에 합류했다. 그는 당시 '일자리위원회 본부장'과 '4차산업혁명분과 공동위원장'을..."
" '노태문 OK, 경계현 NO.' 국민연금이 16일 경기도 수원에서 열린 삼성전자 주주총회에서 회사 측이 제안한 사내·외 이사 및 
감사위원 선임 안건에 반대표를 던졌다. 하지만 돌아온 건 국민연금의 구겨진 체면이다. 해당..."
"삼성전자[005930]와 SK하이닉스[000660]는 각각 전 거래일 대비 1.14%, 6.44%씩 상승했다. 
LG에너지솔루션[373220]과 NAVER[035420]는 각각 전 거래일보다 3.71%, 4.54%씩 상승했다. 업종별로는 비금속 
광물이 3.23%로 가장 큰 폭 상승했고..."
"한편 삼성전자가 16일 정기주주총회에서 신성장 사업 아이템으로 메타버스를 꼽았다. 한종희 삼성전자 부회장은 이날 ""메타버스와 로봇 등 
신사업 발굴을 통해 성장 모멘텀을 확대하겠다""고 밝혔다. 그는 ""중장기적으로 기존..."
"미국 증권사에서 메모리반도체 업황이 하반기부터 좋아질 것이란 전망을 내놓으며 삼성전자와 SK하이닉스의 투자등급을 높였다. 16일 
CNBC 따르면 미국 증권사 번스타인의 마크 리 연구원은 ""D램 가격이 올해 2분기 또는..."
"지난 16일 한종희 삼성전자 부회장 주주총회에서 ""메타버스와 로봇 등을 신성장 사업으로 적극 육성하기로 했다""고 밝혔다. 이어 
""메타버스 등 신성장 사업을 적극 개발할 계획으로, 고객이 언제 어디서든지 메타버스..."
" 삼성전자가 메타버스 사업을 미래 성장 동력으로 육성하겠다고 언급한 가운데 선익시스템 주가가 강세를 보이고 있다. 17일 오후 
1시39분 기준으로 선익시스템은 전일대비 29.78%(4750원) 오른 20만700원에 거래되고 있다...."
"이는 삼성전자가 주주총회에서 메타버스 발굴을 언급하면서 수혜를 입는 것으로 보인다. 전날 한종희 삼성전자 부회장은 ""메타버스와 로봇 등 
신사업 발굴을 통해 성장 모멘텀을 확대하겠다""고 밝혔다. 그는 ""중장기적으로..."
"유웅환 SK텔레콤 고문(51세)은 2013년 삼성전자 반도체사업부 수석연구원, 2015년 현대차 연구소 이사에 이어 2018년 
SK텔레콤 오픈콜라보센터장을 시작으로 현재 SK텔레콤 고문으로 활동하고 있다. 인수위는 유 고문에 대해..."
"국내 대표 기업으로 꼽히는 삼성전자는 한 주당 8만1000원에서 7만8300원으로 3.33% 내렸다. 지난해 1월 이재용 부회장이 
국정농단 사건 관련 파기환송심에서 실형을 선고받은 뒤 같은 해 8월 가석방으로 풀려난 이후..."
"앞서 시는 지난해 11월 삼성전자와 업무협약을 맺고 모바일 결제 서비스 도입을 진행해 왔다. 대구행복페이는 매년 급성장 중이다. 
2020년 출시된 대구행복페이는 충전 시 10% 할인 혜택에 힘입어 판매액이 2020년 3000억 원에..."
"이 중 '국민주' 삼성전자 주주는 561만명을 넘어섰다. 한국예탁결제원(사장 이명호)는 17일 이같은 내용을 포함한 '2021년 12월 
결산 상장법인 주식 소유자 현황'을 발표했다. 소유자는 주식, 사채 등의 전자등록에 관한..."
"17일 오후 1시 45분 기준 선익시스템은 29.78%(4750원) 상승한 2만 700원에 거래 중이다, 전날 삼성전자가 메타버스 사업 
육성 소식을 전하면서 투자자들로부터 수혜 기대감이 반영된 것으로 보인다. 한종희 삼성전자 부회장은 전날..."
"출처=한국예탁결제원 유가증권시장에서 주식 소유자가 가장 많은 회사는 삼성전자(561만4490명)로 전년 대비 무려 89.8% 증가했다. 
이어 카카오(191만8321명), 현대자동차(117만8677명) 등 순으로 소유자가 많았다...."
"한종희 삼성전자 부회장이 로봇과 메타버스를 신성장사업으로 언급해 옵티시스의 주가도 영향을 받은것으로 풀이된다. 삼성전자는 로봇과 
메타사업을 신성장 사업으로 적극 육성하기로 했다. 한 부장은 메타버스에 대해..."
"가장 소유자 수가 많은 회사는 삼성전자로 561만 4,490명이었습니다. 그다음이 카카오(191만 8,321명), 현대자동차(117만 
8,677명) 순이었습니다. 코스닥시장에서는 셀트리온헬스케어의 소유자 수가 29만 4,160명으로 가장..."
"이같은 상승세는 삼성전자가 메타버스와 로봇 등을 신성장 사업으로 적극 육성하기로 했다는 발표가 나왔기 때문인 것으로 추측된다. 한종희 
삼성전자 부회장은 16일 경기 수원시 컨벤션센터에서 열린 주주총회에서 ""메타버스..."
"1984년 LA 올림픽 여자농구 은메달리스트인 성정아씨와 실업농구 시절 삼성전자에서 선수로 활약한 이윤환씨의 아들인 이현중은 부모로부터 
물려받은 농구 유전자를 농구의 본고장인 미국에서도 유감없이 뽐내고 있다. 그..."
"삼성전자 주주 전년 대비 90% 급증 1인당 평균 6종목 보유 강남구 50대 남자 지난해 코스피지수가 3000선을 돌파하는 등 주식 
인기가 고공행진하자 주식 투자자 수가 1400만명으로 늘어난 것으로 나타났다. 17일..."
"삼성전자도 최근에서야 로봇 사업 조직개편 등으로 관련 개발역량 키우기에 집중한다는 점을 감안하면 비교적 빠른 행보다. *LG 클로이 
서브봇 김지산 키움증권 연구원은 ""LG전자가 태양광 사업 중단으로 전사 영업이익이..."
"옥션에 ‘뻥튀기’ 가격 게재…“담당자 착오” 정식 공개 전인 삼성전자 '갤럭시 A53' 자급제 모델이 옥션 홈페이지에 판매 게재된 
모습. 삼성전자 측은 옥션의 실수라고 해명했다. (사진=옥션 홈페이지 캡쳐) 삼성전자..."
"삼성전자가 로봇 사업을 차세대 성장 동력으로 꼽았다는 소식에 로봇 관련주에 투자자들의 관심이 쏠린다. 17일 한국거래소에 따르면 이날 
로봇 관련주들은 일제히 급등했다. 오전 10시 50분 현재 유진로봇은 전일대비 17..."
"로봇주, 삼성전자 효과· 정책 기대감...구조적 성장 가능? Q. 2차전지주, 오랜만에 반등...지금 수익실현 vs 비중 확대? Q. 
FOMC 이벤트 마무리...원· 달러 환율 안정 찾을까? Q. 지금 주목할 시장 변수와 대응 전략은? Q. 지금..."
"1인당 7747주 보유…삼성전자 주주 561만명 17일 한국예탁결제원이 발표한 '지난해 12월 결산 상장법인 2426개사 소유자 
현황'에 따르면 주식에 투자한 개인은 8266만명으로 집계됐다. 이 중 중복소유자(법인소유제..."
"코로나19 사태 전후로 노트북 수요 급증 지난 2014년 노트북 사업 접었지만 이달 재진출 올해 두자릿수 점유율 달성 목표 
(사진=삼성전자 인도 홈페이지 캡쳐) [아시아타임즈=김태훈 기자] 삼성전자가 인도 노트북 시장에..."
"갤럭시 스마트태그는 열쇠 등 통신기능이 없는 것들에 부착해 위치를 확인할 수 있도록 도와주는 모바일 액세서리다.  삼성전자 고객이 
'갤럭시 스마트태그'를 활용해 500여만원 상당의 물건을 훔친 절도범을..."
"예컨대 삼성전자에 지원하면서 애플 제품의 우수성을 칭찬하는 글을 공유한 적이 있다면 이를 보이지 않게 하는 것이다. 에티켓 전문가인 
일레인 스완은 “과거 소셜미디어에 올린 글이나 사진이 현재 자신의 모습을 그대로..."
"또한 그는 삼성전자와 현대자동차에서 반도체 관련 임원으로  활동하기도 했다. 김 대변인은 ""'기술은 사람을 향해야 한다'는 생각을 
가지신 분""이라면서 ""인수위원으로서 대한민국 ESG(환경, 사회, 지배구조) 혁신 방안을..."
"코넥스시장에서도 개인이 6억주(66.7%)로 가장 많았고 법인이 3억주(33.3%)로 뒤를 이었다.상장사별 주식 소유자수는 코스피에선 
삼성전자, 코스닥에선 셀트리온헬스케어가 전년에 이어 꼽혔다. 유가증권시장에서..."
"삼성전자 '메타버스·로봇' 신사업 지목, 관련주 수혜? 삼성전자가 16일 열린 정기주주총회에서 메타버스와 로봇을 신성장 동력으로 삼고 
이를 적극 육성하겠다는 계획을 밝히며 주식시장에서 관련주에 대한 관심이 커지고..."
"디아이가 삼성전자와 반도체 검사장비 공급계약을 체결했다는 소식에 상승세다. 17일 오후 1시23분 디아이는 전거래일 대비 
330원(4.52%) 상승한 7630원에 거래되고 있다. 이날 디아이는 삼성전자와 14억3220만원 규모의..."
"삼성에버랜드 노동조합' 와해 혐의로 기소된 강경훈 전 삼성전자 부사장이 실형을 선고 받았다. 대법원 2부(주심 이동원 대법관)는 
17일 업무방해와 노동조합법 위반 등의 혐의로 재판에 넘겨진 강 전 부사장의 상고심에서..."
"코잇이 3월 17일 네이버 쇼핑 라이브에서 20시~21시, 단 한 시간 동안 삼성전자 제품을 판매한다. 구매 가능한 제품은 
DM530ADA-L78A(올인원), DM500TDA-A38A, DM500TDA- A58A, DM500TDA- A59A, 
DM500TDA-A78A(데스크탑), NT930QDB-K71A..."
"이 가운데 삼성전자의 주주가 561만명으로 가장 많은 것으로 집계됐다. /한국예탁결제원 17일 한국예탁결제원에 따르면 지난해 12월 
결산 상장법인 2426사의 소유자(중복소유자 제외)는 1384만명으로 전년 대비 50.6..."
"삼성전자의 '비스포크 큐브에어'는 전원상태 상관없이 10분 간격으로 실내외 공기 질을 분석 및 학습해 오염도를 예측하고 집안 공기를 
청정하게 한다. 레이저 광원으로 0.3마이크로미터 크기의 초미세먼지까지 감지하며..."
"특징주(출처=시사매거진 DB) 삼성전자가 소폭 상승하고 있다. 17일 오후 1시 10분 기준 삼성전자는 1.14%(800원) 상승한 
7만 1200원에 거래중이다. 삼성전자는 전일 정기 주주총회를 개최, 향후 사업전망 등을 발표하면서 주가가..."
"정명근 대표는 이날 “화성은 이미 삼성전자 등 세계적인 기업들이 다수 입주한 상태여서 시가 적극적으로 투자에 나선다면 세계 10대 
테크노폴 조성은 충분히 가능하다”며 “말만이 아닌 실천을 통해 ‘우리 생활이 실제로..."
"유가증권시장에서는 삼성전자의 소유자수가 561만4490명으로 가장 많았고, 카카오(191만8321명), 현대자동차(117만8677명), 
대한항공(87만8257명), SK하이닉스(87만6593명) 순이었다. 또 코스닥시장에서는..."
"SK하이닉스는 오랜 기간 명실상부 코스피 시총 1위 기업인 삼성전자의 뒤를 잇는 2위 기업으로 각인됐지만 지난 1월 27일 
LG에너지솔루션이 상장한 이후 3위로 밀려났다. 그러다가 이날 약 한달 반만에 2위 자리를..."
"가장 인기 많은 주식은 코스피에선 삼성전자, 코스닥에선 셀트리온헬스케어가 전년에 이어 꼽혔다. 유가증권시장에서 삼성전자 소유주는 전년에 
이어 561만4490명으로 가장 많았다. 카카오(191만8321명)와 현대차..."
"이런 상승세는 전날 한종희 삼성전자 부회장의 ""메타버스와 로봇 등 신사업 발굴을 통해 성장 모멘텀을 확대하겠다""는 발언의 영향으로 
풀이된다. 이날 주주총회에서 한 부회장은 ""중장기적으로 기존 사업 경쟁력을..."
"최 사장는 이재용 삼성전자 부회장을 지근거리에서 보좌해 온 것으로 알려지며 '왕의 남자'라는 별칭이 있다. 최 사장은 사업지원TF 
부사장, 삼성전자 경영지원실장 사장 등을 거치며 글로벌 사업경험 및 재무전문가로..."
"상장사별 주식 소유자수는 코스피에서 삼성전자(005930)가 561만4490명을 기록하며 가장 큰 사람을 받았다. 2020년 
295만8682명 대비 89.8% 급증해 압도적 1위를 기록했다. 카카오(035720)(191만8321명)와 현대자동차..."
"전일(16일) 삼성전자는 정기주주총회를 열고 메타버스 사업을 신성장 동력으로 삼고 적극 육성하겠다는 계획을 발표하자, 수혜 기대감에 
투자자들의 관심이 모이는 것으로 풀이된다."
" 이재용 삼성전자 부회장이 17일 서울 서초동 서울중앙지법에서 열린 회계부정, 부당합병 의혹 관련 제 35차 공판을 마치고 법원을 
나서고 있다."
"삼성 에버랜드 노조를 와해시키기 위해 어용노조를 설립하는 등 노조 활동을 방해한 혐의로 재판에 넘겨진 강경훈 전 삼성전자 부사장에게 
실형이 확정됐다. 대법원 2부(주심 이동원 대법관)는 17일 업무방해 및 노동조합법 위반..."
"삼성전자서비스 노조와해 공작에 관여한 혐의를 받는 강경훈 삼성전자 부사장이 2019년 12월 17일 오후 서울 서초구 서울중앙지법에서 
열리는 1심 선고 공판에 출석하고 있다. [사진=연합뉴스] 에버랜드 노조 와해 혐의로 재판에..."
"엔피는 메타버스 관련주로, 삼성전자가 신성장 사업 육성으로 메타버스를 지목하자 주가가 강세를 보이고 있다. 앞서 16일 한종희 부회장은 
""메타버스 등 신성장 사업을 적극 개발할 계획으로, 고객이 언제 어디서든지..."
"삼성전자, 네이버에서 인수합병 업무를. 웨스트필드 그룹에서는 비즈니스 개발, 그리고 실리콘밸리에서 스타트업 전문가로 활동했다. 김 
대표는 디지털 경제에서는 속도와 편의성이 비용 절감만큼 중요한 요소라고 강조한다...."
"삼성 에버랜드 노동조합 와해 공작 사건과 관련해 강경훈 전 삼성전자 인사팀 부사장 등 삼성 관계자들이 대법원에서 유죄를 확정받았다. 
기소된 지 약 3년3개월 만이다. 대법원은 강 전 부사장 등이 노조를 압박하기 위한..."
"삼성전자가 로봇을 신성장 사업으로 적극 육성하겠다고 발표하면서 3월 17일 장 초반 로봇 관련 종목이 일제히 급등하고 있다. 이날 오전 
10시 56분 기준 유진로봇은 전 거래일보다 17.06% 오른 5970원에 거래되고 있다. 장중..."
"배당액은 전년과 동일한 보통주 1000원, 우선주 1050원으로 결정됐다.제2호 의안 ‘이사 선임의 건’에서는 신임 사내이사로 최윤호 
사장을 선임했다.최윤호 사장은 사업지원TF 부사장, 삼성전자 경영지원실장 사장 등을 거쳐..."
"윤석열 정부의 메타버스 정책과 삼성전자의 신성장 사업 아이템에 대한 기대감이 반영된 것으로 보인다. 메타버스 관련주들이 장중 강세를 
보이고 있다. / 사진=자이언트스텝 앞서 윤 당선인은 메타버스 산업 체계 마련, NFT..."
"둘은 이날 오전 10시 서울중앙지법에서 열리는 이재용 삼성전자 부회장 경영권 불법승계 의혹 재판에 출석 예정이었으나 가석방 절차를 
밟느라 불출석했다. 최 전 실장과 장 전 차장은 뇌물공여 등 혐의로 이재용 부회장과..."
"최윤호 사장은 사업지원TF 부사장, 삼성전자 경영지원실장 사장 등을 거쳐 지난해 말 삼성SDI 사장으로 선임됐다. 최 사장은 ""배터리와 
전자재료라는 미래 성장사업으로 각광받고 있는 삼성SDI를 맡게 돼 많은 책임감과 사명감을..."
"국민주 삼성전자의 주주도 561만명을 넘어섰다. 17일 한국예탁결제원이 발표한 ‘2021년 12월 결산 상장법인 주식 소유자 현황’을 
보면 중복 소유자를 제외한 지난해 말 기준 국내 주식 소유자는 1384만명으로..."
"삼성 에버랜드 노동조합 와해 혐의로 재판에 넘겨진 강경훈 전 삼성전자 부사장이 실형을 확정받았다. 17일 대법원 2부(주심 이동원 
대법관)는 업무방해와 노동조합 및 노동관계조정법 위반 등 혐의로 기소된 강 전 부사장의..."
"이번 가석방 대상에 최 전 총리와 박근혜 정부 국정농단 사건으로 이재용 삼성전자 부회장과 함께 수감됐던 최지성 전 미래전략실장, 장충기 
전 미래전략실 사장이 포함됐다. 사진영상기획부"
"박근혜 정부 시절 국정농단 사건에 연루된 최지성 전 삼성전자 미래전략실장(왼쪽)과 장충기 전 미래전략실 차장이 17일 오전 경기도 
의왕시 서울구치소를 나서고 있다. 사진영상기획부"
"최윤호 사장은 사업지원TF(태스크포스) 부사장, 삼성전자 경영지원실장 사장 등을 거쳐 지난해 말 삼성SDI 사장으로 선임됐다. 주총 전 
2대 주주인 국민연금은 최 사장의 사내이사 선임에 반대할 것이라고 했으나, 과반 이상의..."
"아산은 삼성전자, 현대차 등 국내외 기업들이 약 15조 원에 달하는 투자금을 유치해 미래산업 개발의 핵심 지역으로 자리할 가능성이 더욱 
커지고 있습니다. 충북 충주기업도시에서는 대우건설이 시공하는 '서충주 푸르지오..."
"삼성전자가 전날 열린 주주총회에서 신성장 사업으로 로봇 분야를 지정, 적극 육성하겠다고 밝히면서 로봇주가 일제히 상승세다. 17일 오전 
10시 26분 기준 유진로봇은 전 거래일 대비 810원(16.08%) 오른 5910원에 거래되고..."
"박근혜 정부 시절 국정농단 사건에 연루된 최지성 전 삼성전자 미래전략실장(오른쪽)과 장충기 전 미래전략실 차장이 17일 오전 경기도 
의왕시 서울구치소를 나서고 있다. 사진영상기획부"
"유가증권시장 주식 소유자 수를 보면 삼성전자가 561만4490명으로 가장 많고 이어 카카오(191만8321명), 
현대자동차(117만8677명)순으로 집계됐다. 코스닥시장에서는 셀트리온헬스케어의 소유자수가 29만4160명으로..."
"최 사장은 사업지원TF 부사장, 삼성전자 경영지원실장 사장 등을 거쳐 지난해 12월 삼성SDI 사장이 됐다. 삼성SDI는 주주총회 직후 
이사회를 열고 최 사장을 대표이사로도 선임했다. 국민연금은 최 사장 선임안을 두고 반대..."
"한종희 삼성전자 대표이사 부회장(DX부문장)은 정기주주총회에서 메타버스 사업을 신성장 사업 아이템으로 적극 육성하겠다고 
밝히면서 삼성전기로부터 분사한 기업으로 광모듈 부품을 제조하고 있는 아이엠에 관심이..."
"1위인 삼성전자(85%)와 73%포인트 차이다. 이에 따라 홀대 논란도 많았다. 애플은 2018년 애플 가로수길 개장 당시 주변국에 
비해 늦은 일정으로 논란을 일으킨 바 있다. 이후 AS로 애플스토어를 찾은 고객에게 한 직원이 ""고객님..."
"최윤호 사장은 사업지원TF 부사장, 삼성전자 경영지원실장 사장 등을 거쳐 지난해 말 삼성SDI 사장으로 선임됐다. 사내이사였던 장혁 
부사장은 일신상의 이유로 사임해, 삼성SDI는 사내이사 3인과 사외이사 4인으로 총 7명의..."
"최 사장은 삼성 사업지원TF 부사장, 삼성전자 경영지원실장 사장 등을 거쳐 지난해 말 삼성SDI 사장으로 자리를 옮겼다. 삼성SDI는 
17일 서울 서초구 더케이호텔서울에서 열린 제52기 주주총회에서 이사 선임을 비롯한..."
"삼성 에버랜드 노조 활동을 방해한 혐의로 재판에 넘겨진 강경훈 전 삼성전자 부사장에게 실형이 확정됐다. 대법원 2부(주심 이동원 
대법관)는 17일 업무방해, 노동조합법 위반, 개인정보보호법 위반 등 혐의로 기소된 강 전..."
"이번 가석방 대상에는 최 전 의원과 국정농단 사건에 연루됐던 최지성 전 삼성전자 미래전략실장, 장충기 전 삼성 미전실 차장 등이 
포함됐다. 현행법상 가석방은 형기의 3분의 1 이상을 채우면 가능하다. 최 전 의원은 2014년..."
"국내에 삼성전자와 SK하이닉스, 삼성디스플레이와 LG디스플레이처럼 소부장 최종 고객사가 있는 만큼 국산화를 위한 기업 간 협력 생태계를 
보다 강화할 정책도 요구된다. ◇민간 투자 활로 열 제도 개선 시급 반도체를 전략..."
"진 후보가 고문으로 재직 중인 법무법인 광장은 지난해 지배주주 일가인 이재용 삼성전자(005930) 부회장이 프로포폴을 불법으로 
투약했다는 혐의로 기소된 사건의 변호를 맡았다. CGCG는 “최근 3년 내 해당 회사 또는 모·자회사..."
"삼성전자와 SK하이닉스 등 국내 반도체 제조사와 관련 소재·부품·장비(소부장) 업계 인력 수요를 고려하면 턱없이 부족하다. 디스플레이 
분야도 졸업생은 500여명 수준으로 반도체보다 적다. 반도체 인재 수를 늘리기 위해서는..."
"유가증권시장에서 소유자수가 가장 많은 종목은 삼성전자로 총 561만4490명으로 집계됐다. 이어 카카오(191만8321명), 
현대차(117만8677명) 순이었다. 코스닥시장에선 셀트리온헬스케어(29만4160명), 인터파크(29만439명)..."
"지난 16일 열린 삼성전자 주주총회에 참석한 투자자들(제공=연합뉴스) 2021년 12월 결산 상장법인 2426사의 주식소유자(중복소유자 
제외)는 약 1384만 명(법인소유자 등 포함)으로 전년대비 50.6% 증가한 것으로 나타났다...."
"최 사장은 삼성전자 경영지원실장과 사업지원TF 부사장 등을 거쳐 지난해 말 삼성SDI 사장으로 선임된 인물로, 삼성SDI를 이끌 새 
대표이사로 낙점됐다. 대표이사 임명은 주총이 끝난 이후 열리는 이사회에서 이뤄질..."
"삼성전자가 전일 열린 정기주주총회에서 신성장 사업 아이템으로 메타버스를 꼽으면서 관련주인 아이엠의 주가가 상승하고 있는 것으로 
풀이된다. 한종희 삼성전자 부회장은 주주총회에서 ""메타버스와 로봇 등 신사업..."
"최 사장은 삼성 사업지원TF 부사장, 삼성전자 경영지원실장 사장 등을 거쳐 지난해 말 삼성SDI 사장으로 선임됐다. 사내이사였던 장혁 
부사장은 일신상의 이유로 사임해 삼성SDI는 사내이사 3인과 사외이사 4인으로 총 7명의..."
"삼성 태블릿 칩 점유율 5% 미만 삼성 태블릿도 장착 안해 대만 미디어텍 공격적인 점유율 확대 태블릿PC용 칩 시장에서 삼성전자 
존재감이 옅어지고 있다. 대만 미디어텍이 부상하면서 설 자리를 잃고 있는 것이다. 오는..."
"삼성 에버랜드 노조를 와해하기 위한 삼성그룹 차원의 조직적인 공작을 벌인 혐의로 기소된 강경훈(58) 전 삼성전자 부사장에게 유죄가 
확정됐다. 대법원 2부(주심 이동원 대법관)는 17일 업무방해와 노동조합 및 노동관계조정법..."
"삼성전자가 메타버스와 로봇 등을 신성장 사업으로 적극 육성하겠다고 밝히면서 관련주가 강세다. 17일 오전 10시45분 현재 선익시스템은 
전일 대비 가격제한폭까지 오른 2만700원을 기록 중이다. 다른 메타버스 관련주인 엔피..."
"또 유 전 SK 혁신그룹장에 대해서는 카이스트 전기전자공학박사를 취득하고 미국 실리콘밸리 인텔에서 수석매니저로 역할을 한 분으로, 
삼성전자와 현대자동차 반도체 엔지니어링 미래기술 관련 총괄임원으로도 활동한 반도체..."
"예상대로 삼성전자의 연구개발비 규모가 가장 컸다. 매출 대비 연구개발비 비중이 가장 높은 곳은 네이버였다. 시총 10대 기업, R&D에 
37조 투자 지난해 삼성전자, LG에너지솔루션, SK하이닉스, 네이버, 현대차, 삼성SDI..."
" 삼성 에버랜드 노동조합 와해 공작을 벌인 혐의로 재판에 넘겨진 강경훈 전 삼성전자 부사장이 실형을 확정받았다. 대법원 2부(주심 
이동원 대법관)는 17일 오전 업무방해 등 혐의로 기소된 강 전 부사장과 이모 전 에버랜드..."
"삼성 에버랜드 노동조합 와해 공작 혐의로 재판에 넘겨진 강경훈 전 삼성전자 부사장에 대법원이 유죄를 확정했다. 대법원 2부(주심 이동원 
대법관)는 17일 업무방해와 노동조합 및 노동관계조정법 위반 등 혐의로 기소된 강 전..."
"삼성전자, SK하이닉스, 현대차, 기아차 등을 포함한 국내 대기업들과 중견·중소기업 수십여 곳이 투자금을 댔다. 그렇게 유입된 순수 
'민간 자본'이 수조 원에 이른다. 수년이 흐른 현재 성장금융은 어느새 20조 이상의 자펀드를..."
"메타버스 관련주인 덱스터는 삼성전자가 신정장 산업으로 메타버스를 육성한다고 발표하자 주가가 강세를 보이고 있다. 지난 16일 한종희 
부회장은 주주총회에서 ""메타버스와 로봇 등을 신성장 사업으로 적극 육성하기로..."
"그는 사업지원TF 부사장, 삼성전자 경영지원실장 사장 등을 거쳐 지난해 말 삼성SDI 사장으로 선임됐다. 최 사장은 ""배터리와 
전자재료라는 미래 성장사업으로 각광받고 있는 삼성SDI를 맡게 돼 많은 책임감과 사명감을 느낀다..."
"최윤호 사장은 사업지원TF(태스크포스) 부사장, 삼성전자 경영지원실장 사장 등을 거쳐 지난해 말 삼성SDI 사장으로 선임됐다. 주총 전 
2대 주주인 국민연금은 최 사장의 사내이사 선임에 반대할 것이라고 했으나, 과반 이상의..."
"삼성에버랜드 노조 와해 사건으로 재판에 넘겨진 강경훈 전 삼성전자 부사장(58)이 징역형을 확정받았다. 대법원 2부(주심 이동원 
대법관)는 17일 업무방해 등 혐의로 기소된 강 전 부사장에게 징역 1년 4개월을 선고한 원심을..."
"삼성전자가 지난 16일 정기 주주총회에서 신성장 아이템으로 메타버스를 꼽으면서 관련 산업에 대한 기대감이 커진 결과로 보인다. 17일 
한국거래소에 따르면 선익시스템의 주가는 이날 오전 10시34분 현재 29.78% 상승한..."
"에버랜드 노조 와해 혐의로 재판에 넘겨진 강경훈 전 삼성전자 부사장이 대법원에서 실형을 확정받았다. 대법원 2부(주심 이동원 대법관)는 
17일 업무방해, 노동조합 및 노동관계조정법(노동조합법) 위반 등 혐의로 기소된 강 전..."
"그는 사업지원TF 부사장, 삼성전자 경영지원실장 사장 등을 거쳐 올해부터 삼성SDI 사장으로 활동하고 있다. 최윤호 사장은 ""배터리와 
전자재료라는 미래 성장 사업으로 각광받고 있는 삼성SDI를 맡게 돼 많은 책임감과..."
"전 삼성전자 부사장이 징역형을 확정받았다. 17일 대법원 2부(주심 이동원 대법관)는 업무방해 등 혐의로 기소된 강 전 부사장의 
상고심에서 징역 1년4개월을 선고한 원심을 확정했다. 강 전 부사장 등은 지난 2011년 6월부터 2018년..."


































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































