[기고] “인공지능 알고리즘의 잠재력을 결정하는 것은 측정에서부터 시작됩니다”  인공지능신문
[이런 학과 어때요? 인공지능학과] 실무형 인공지능 소프트웨어 개발자가 되세요!  한국대학신문
마크애니, 인공지능 기반 실종자 수색 솔루션 한달 간 시범 운영  디지털투데이
화성 수현초등학교, AI(인공지능) 동아리 로봇축구대회 개최  비전21뉴스
AI 성우 코난보이스, 모바일 플랫폼 서비스 오픈  테크월드 뉴스
만화 플롯 짜고 광고 카피 작성… 현실로 다가온 AI와 협업  주간동아
한화테크윈 베트남에 인공지능 센터 짓는다  The Guru (더 구루)
인공지능기반 S/W 개발소스 공개  스마트시티투데이
산업AI 스타트업 원프레딕트, 엔씨소프트 출신 이금모 CTO 영입  인공지능신문
세종대, 지능정보사회연구원 창립기념 워크숍 가져  한국대학신문
[국제칼럼] 미래 세대 위한 AI 활용법  경향신문
MEDI:GATE NEWS 서울대병원, 제3회 수면 인공지능 경진대회 개최  메디게이트뉴스
번아웃에 시달리는 '책임 있는 AI' 담당자들  MIT Technology Review
어반에이핏, 호흡기계 및 순환기계 데이터 기반 '심장음·폐음 인공지능 경진대회' 개최  뉴스와이어
과기정통부, AI소프트웨어 개발 쉽게하는 '로 코드' 제공 – Sciencetimes  Science Times
서울시강남서초교육지원청, 인공지능(AI) 활용 365일 24시간 학원 민원 상담 챗봇 서비스 개통  한국강사신문
세계 AI 시장 규모, 2027년 563조로 4.6배 성장  AI타임스
[국제칼럼] 미래 세대 위한 AI 활용법  경향신문
충남 ‘친환경 모빌리티 산업’… 인공지능 솔루션에서 해답을 찾다  동아일보
“제조업에 인공지능 융합해 고성장 계기 마련”  동아일보
[이런 학과 어때요? 인공지능학과] 실무형 인공지능 소프트웨어 개발자가 되세요!  한국대학신문
[발언대]인공지능 : 인간을 위한 발명, 인간을 위한 창작  아시아경제
국립광주과학관-광주전남 과총, 12일 '제1회 AI 오딧세이 포럼' 개최  전자신문
“발달심리학과 인공지능의 만남”  광주in
SK, AI·반도체 등 ICT 기술 127개 선보여  AI타임스
AI 보폭 넓히는 SKT, 코난테크놀로지 지분 인수  e대한경제
한화생명, 사내 인플루언서 인공지능 버추얼 재무설계사 '한나' 공개...고객에 새로운 디지털 경험 제공한다  인공지능신문
[이런 학과 어때요? 인공지능학과] 실무형 인공지능 소프트웨어 개발자가 되세요!  한국대학신문
“발달심리학과 인공지능의 만남”  광주in
인공지능이 바라본 자연 풍경, '트레버 페글렌 개인전' 11일부터 페이스(PACE)갤러리 개최  K스피릿








































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































